# Office Nightmare

## Добро пожаловать в репозиторий игры Office Nightmare!
### Определение:
Office Nightmare - игра, шутер с элеменетами хоррора, написанная на языке программирования python.
> **Актуальная версия на данный момент** - 0.1
### Сюжет:
На земле произошёл катоклизм, и началася апокалипсис, теперь на земле всё время на  улицах ходят монстры, а все здания и другие важные объекты стали защищены. Обычный рабочий из офиса возвращается после очередной рабочей смены домой. Но дорога от офиса до дома не проста, ему предстаит сразится с монстрами и чудовищами. Будут ботальные сцены с участием боссов, множеством врагов, по мере приближения к дому сложность будет повышаться, врагов будет становиться всё больше и они будут становится всё сильнее.

## Подробнее про разработку
### Версии проекта:
```
Цветовые маркеры:
- 🟩 версия разработа
- 🟧 следующая версия, которые выйдет
- 🟥 версии на будущее
```
* ...
* 🟧 v0.2 - перемещение персонажа по полю, камера перемещается персонажу плавно, обработана коллизия персонажа и окруж. среды, примерная карта 1-ого уровня
* 🟩 v0.1 - Самая первая версия. в данной версии лишь есть тестовое окно меню
### Используемые библиотеки:
* pygame - для основной разработки приложения
* pygame_widgets - для удобства добавления виджетов, такие как кнопки, списки кнопок и т. д.
* ...
### Коммиты:
```
поле1 | Событие1; Событие2; ... СобытиеN
```
**`поле1` - это название коммита, про что он:**
* `vX.Y` - закоммиченная версия проекта (например `v0.1`)
* `DEV vX.Y` - версия над которой ведётся разработка (например `DEV v0.2`)
* `DOP название` - дополнительные изменения, чаще всего это небольшие изменение (например `DOP README.md` - изменение в файле README.md)

**`Событие1; Событие2; ... СобытиеN` - это события, описание что в этом коммите (например `создание main.py`)**
### Основные используемые команды git:
1. `git push --force origin 'название ветки'` - Переносит ветку origin 'название ветки' (удалённый репозиторий) к ветке 'название ветки' (локальный репозиторий)
2. `git tag -d 'имя тега'` - Удаление тега из локального репозитория
3. `git push origin --delete имя тега'` - Удаление тега из удалённого репозитория

## Процентные отчёты дедлайнов
*    % /             дата / название коммита
*  20% / 13.12.2024 15:15 / DEV v0.2 | добавил кнопку выхода из игры в меню
*  40% / 19.12.2024 22:40 / DEV v0.2 | спрайты хотьбы перса
*  60% / 17.01.2025 0:25 / DEV v0.2 | пример заднего фона, переход по комнатам
*  80% / 20.01.2025 13:38 / DEV v0.2 | доп вариант dextra
* 100% (промежуточное - понедельник) / 27.01.2025 15:15 / REALUSE 100%
* 100% (итоговое) / 01.02.2025 21:10 / REALUSE 100% настройка переменных, автомат
* exe файл / 01.02.2025 00:24 / REALUSE 100% EXE V2