Общее описание:
Добро пожаловать в "Office Nightmare"! Это увлекательная игра в жанре шутера с элементами хоррора. Игрок
выступает в роли обычного офисного работника, который попадает в постапокалиптический мир, заполненный
монстрами и опасностями. Ваша цель — пройти все комнаты, и сразиться с финальным боссом, чтобы выйти из
офиса, нужно убить всех монстров, тогда в финальной комнате откроется дверь. Используйте оружие или
бейтесь руками, отбиваясь от врагов, сохраняйте hp, перезаряжайте оружие за монеты в автомате (чёрный
автомат) или восстанавливайте hp в других автоматах. Играйте в мини игры на компьютерах (первая комната)
и зарабатывайте монеты.

Управление игрой:
Стрелки или кнопки W, A, S, D на клавиатуре: Движение персонажа (вверх, вниз, влево, вправо).
Пробел: Атака
1 (клавиша): Рука
2 (клавиша): Пистолет
Левая кнопка мыши по объекту: Взаимодействие с объектом
ESC: Выход в меню.

Управление окнами:
Левая кнопка мыши по объекту: Нажатие на кнопку
ESC: Выход в меню (или если в меню - выход из приложения).

Игровые элементы:
Персонаж: Объект, за которого вы играете
Предметы: Объекты с которыми можно взаимодействовать или просто статичные объекты
Враги: На вашем пути встретятся различные враги, каждый из которых требует стратегии для победы.

Автоматы:
Автомат восстановление hp - жёлтый, зелёный, синий
Цены:
(цвет - цена - кол-во hp)
зелёный - 3 - 5
жёлтый - 6 - 10
Синий- 8 - 15
----
Автомат для получения патронов на пистолет - чёрный
Цена:
(цвет - цена - что даёт)
чёрный - 25 - (новую обоиму с патронами - пистолет заряжается до 30 пуль)

Компьютеры:
В первой комнате можно нажать на компьютеры и поиграть в мини игры. За них вы
получаете кол-во монет соответствующие кол-ву очков, которые вы набрали в этих
мини играх

Враги:
Избегайте врагов и дамажте их

Техническая информация:
Платформа: Игра разработана с использованием Pygame и доступна как exe файл.
Ссылка на гит - https://github.com/ImennoYASaniok/Office_Nightmare
(exe находиться в репозитории глобальном с игрой)

Контакты:
1) Попов Александр
   Почта - banlichelendsh@yandex.ru
   Тг - @ProstoSaniok
2) Васильева Таисия
   Почта - ...
   Тг - @Tytyy20
Если у вас возникли вопросы, вы нашли баг или у вас есть предложения по улучшению игры,
пожалуйста, свяжитесь с нами.