Общее описание:
Добро пожаловать в "Office Nightmare"! Это увлекательная игра в жанре шутера с элементами хоррора. Игрок
выступает в роли обычного офисного работника, который попадает в постапокалиптический мир, заполненный
монстрами и опасностями. Ваша цель — преодолеть маршрут от офиса до дома, сражаясь с разнообразными
врагами и боссами, прокачивая свою экиперовку характеристики и снаряжение впитывая атмосферу страха
и напряжения.

Управление игрой:
Стрелки или кнопки W, A, S, D на клавиатуре: Движение персонажа (вверх, вниз, влево, вправо).
Пробел: Атака
Левая кнопка мыши по объекту: Взаимодействие с объектом
ESC: Выход в меню.

Игровые элементы:
Персонаж: Объект, за которого вы играете
Предметы: Объекты с которыми можно взаимодействовать или просто статичные объекты
Враги: На вашем пути встретятся различные враги, каждый из которых требует стратегии для победы.

Советы:
Изучайте уровни и собирайте все доступные предметы, чтобы повысить свои шансы на успех.
Обращайте внимание на окружение: иногда оно может подсказать, как преодолеть препятствия.
Не забывайте использовать способности вашего персонажа в нужное время!

Техническая информация:
Платформа: Игра разработана с использованием Pygame и доступна как exe файл.
Ссылка на гит - https://github.com/ImennoYASaniok/Office_Nightmare
Ссылка на exe файл игры в zip архиве - ...

Контакты:
1) Попов Александр
   Почта - banlichelendsh@yandex.ru
   Тг - @ProstoSaniok
2) Васильева Таисия
   Почта - ...
   Тг - @Tytyy20
Если у вас возникли вопросы, вы нашли баг или у вас есть предложения по улучшению игры,
пожалуйста, свяжитесь с нами.